Xiaocang
Menghitung lintasan dan sudut penerbangan
Diterima, Guru
Kenapa kamu datang ke kamarku?
Apakah Anda salah kamar?
Huo Ming
Seseorang tadi berada di sini.
Saya tidak tahu
Dan membangunkan saya
Xiao Cang, kenapa aku tidak bisa bergerak?
Pemindaian
Otak mengalami gangguan frekuensi yang tidak diketahui.
Huo Ming
Anda telah mengantar makanan pesan antar selama tiga tahun terakhir.
Mengantarkan makanan untuk dibawa pulang
Selalu mengantarkan makanan untuk dibawa pulang
Tiga tahun, 13 hari, 48 menit, dan tujuh detik
Mengapa aku tidak bisa mengendalikan mulutku sendiri?
Huo Ming
Mengapa para pembunuh mencarimu?
Cincin Lin Yun
Dapat memancarkan gelombang elektromagnetik 12 Hz
Untuk mengendalikan saraf otak Anda
Dan memaksa Anda untuk mengatakan yang sebenarnya
Lin Yun sama sekali tidak mempercayaimu.
Sebenarnya apa yang kamu sembunyikan?
Bisakah kamu menghentikannya?
Melepaskan frekuensi yang sepenuhnya berlawanan dari
Gelombang elektromagnetik 12 Hz untuk melawannya
Menetralkan gangguan
Apakah sudah selesai?
Aku kehilangan kendali
Mempercepat
Selesai
Saya tidak tahu
Dia mencoba memukulku, aku memukulnya.
Aku sangat kuat
Xiao Cang, kamu luar biasa
Sepertinya itu benar
Aku mengantuk
Aku mau tidur
Aku tidak tahu apa yang terjadi padamu beberapa tahun terakhir ini.
Saya bekerja keras untuk melindungi data institut tersebut.
Dan tetap menyimpan saham Anda
Aku hanya menunggu kamu kembali
Selamat malam
Jadi, saya memang benar-benar memiliki saham.
Lima belas persen
Menguasai
Dihitung berdasarkan nilai pasar
Anda sekarang adalah seorang miliarder.
Disinfeksi akan menyakitkan
Bersabarlah
Berbalik badan
Tak kusangka dia bisa menyakitimu hanya dengan kartu remi biasa.
Apakah kamu yakin itu Huo Ming?
Aku tidak melihatnya
Namun, dia bisa melihatku dengan jelas dalam kegelapan.
Jika memang benar itu anak itu
Lalu dia pura-pura bodoh
Menarik
Hubungi Presiden Xiao
Beli semua saham Cloud Intelligence Tech yang dia miliki.
Saya ingin membeli perusahaannya.
Merusak fondasi
Dipahami
Memahami apa?
Hubungi Presiden Xiao
Merusak fondasi
Benar
Halo?
Pengiriman Kilat.
Du Size ingin menyingkirkan kita.
Dan kendalikan Teknologi Kecerdasan Cloud.
Anda adalah seorang pemegang saham.
Datanglah cepat.
Tidak seorang pun dapat menolak harga yang ditawarkan Presiden Du.
Tidak ada sesuatu pun yang tidak bisa dibeli.
Hanya harga yang tidak sesuai harapan.
Presiden Du.
Jangan sampai kau lupa.
Perusahaan kami memiliki pemegang saham lain.
Terlepas dari apakah pemegang saham Anda datang atau tidak.
Saya sudah menjelaskan dengan sangat jelas.
Dalam waktu tiga hari...
Siapa pun yang bisa mendapatkan 200 juta...
Untuk mengakuisisi saham Presiden Xiao...
Mendapatkan perusahaan tersebut.
Presiden Lin.
Bagaimana Du Size tiba-tiba bisa menjadi begitu kaya?
Berdasarkan apa yang saya ketahui tentang dia...
Dia tidak akan pernah membayar ini dari kantongnya sendiri.
Bai Xinhui dari Keluarga Bai...
Apakah ada pertemuan judi batu dengan Du Size?
Hadiahnya berjumlah tepat 200 juta.
Nona Bai tertua ini mudah terbawa suasana.
Jika Du Size berani bermain melawannya...
Dia mungkin berencana untuk melakukan short selling terhadap The Bai Family.
Tiga Penilai Permata...
Tidak seorang pun yang datang.
Hari ini di Kejuaraan Judi Batu Empat Arah...
Presiden Du Size telah memenangkan dua putaran berturut-turut.
Hadiah uang sebesar 150 juta...
Sudah pasti.
Dan Nona Bai, tanpa Penilai Permata...
Telah mengalami kekalahan beruntun.
Sekarang, babak ketiga dimulai.
Saya adalah Penilai Permata Anda.
Pilih nomor lima.
Ayo, mari kita lihat batu nomor lima milik Presiden Bai.
Warnanya hijau semua!
Menakjubkan!
Presiden Bai membalikkan keadaan!
Seolah-olah dia mendapat pertolongan ilahi!
Presiden Bai sangat mengesankan.
Presiden Bai memenangkan ronde ini!
Presiden Bai jauh lebih unggul dalam hal ini.
Namun Presiden Du masih memegang poin penentu kemenangan.
Gunakan neurotoksin tersebut.
Sekalipun dia adalah Sun Wukong...
Aku akan membuatnya berbaring patuh di bawah gunung.
Pak.
Anda harus mengenakan sarung tangan saat menilai batu-batu tersebut.
Menguasai.
Batu nomor dua terdeteksi sebagai yang terbaik.
Nomor lima selanjutnya.
Menguasai.
Intrusi neuro-anestetik yang tidak diketahui terdeteksi.
Mengganggu saraf otak.
Sedang dibersihkan sekarang.
Seseorang sedang bermain curang.
Percepat proses pembersihan.
Ya, Tuan.
Memulai proses pembersihan kelebihan beban.
Ada apa dengannya?
Proses pembersihan selesai.
Batu-batu dengan kualitas terbaik telah dipilih.
Apakah ada cara lain?
Maafkan saya, Tuan.
Tidak ada yang tersisa.
Waktu untuk pemilihan batu telah habis.
Kepada Penilai Permata Nona Bai, silakan pilih batu permata segera.
Jika tidak, itu akan dianggap sebagai kehilangan hak.
Pilih yang itu.
Bukankah itu batu hias?
Sepotong besar material bekas.
Bahkan tidak ada angkanya.
Presiden Bai.
Apakah kamu menyerah pada dirimu sendiri?
Sekarang hanya dia yang bisa kupercaya.
Saya memilih yang itu.
Tampaknya Presiden Bai mudah tertipu.
Mempercayai penipu yang tidak dikenal.
Bertaruh 200 juta pada sepotong batu bekas.
Saya bahkan tidak perlu melakukan short selling terhadap The Bai Family.
Nona Bai telah memilih batu bekas ini.
Siapa yang akan membawa pulang hadiah 200 juta?
Kami akan segera memotong batu itu.
Ini bukan sekadar kesalahan penilaian.
Ini praktis kebutaan
Bagaimana ini mungkin?
Karena Presiden Bai menyukai bahan limbah
Saya akan dengan senang hati menerima hadiah uang sebesar 200 juta.
Teman-teman yang mendukung saya
datang ke klubku malam ini
Mari kita buka sampanye
Kami tidak akan pulang sampai kami mabuk.
Bagus! Bagus! Ayo pergi!
Ayo pergi
Tunggu
Proses pemotongannya belum selesai, kan?
Tunggu sampai selesai sebelum pergi.
Presiden Bai, ini mulai membosankan.
Sekalipun dipotong sepuluh kali lagi, batu tetaplah batu.
Memotong
Tidak seorang pun akan menginginkan batu pecah ini, bahkan per kilogramnya.
Ya
Sampah tetaplah sampah.
Benar
Astaga
Ini... Ini berasal dari tambang tua!
Ini...
Ini sebenarnya adalah giok berkualitas kaca dari tambang tua!
Langka
Sangat langka!
Karya ini bernilai lebih dari sembilan digit.
Presiden Bai justru berhasil membalikkan keadaan.
Presiden Anda
tambahan 200 juta dalam total hadiah
Saya akan dengan senang hati menerimanya
Sun Wukong
Sekarang saatnya membiarkan saya melihat
wajah aslimu
Sangat modis. Kamu tipeku.
Siapa namamu?
Huo Ming
Bergabunglah sebagai Wakil Presiden di perusahaan saya.
SAYA...
agak seperti kamu
Saya cukup menawan.
Kamu membantuku mengalahkan Du Size hari ini.
dan menyelamatkan muka keluarga Bai
Aku seharusnya berterima kasih padamu
Bicaralah. Bagaimana Anda ingin saya berterima kasih kepada Anda?
Total hadiah mencapai 200 juta.
Bisakah ini dianggap sebagai investasi dalam Teknologi Kecerdasan Cloud?
Teknologi Kecerdasan Awan
Anda...
Halo, Presiden Bai
Saya Lin Yun dari Cloud Intelligence Tech.
Presiden Lin ada di sini untuk berinvestasi, kan?
Bagaimana kamu tahu?
200 juta yang saya menangkan hari ini
Saya berencana untuk menginvestasikannya di perusahaan Anda.
Datanglah ke perusahaan saya besok untuk menandatangani kontrak.
Presiden Anda
Lin Yun akan menandatangani kontrak besok.
Kita tidak bisa membiarkan dia datang.
Ayo, beri dia dosis yang kuat.
Dipahami
Dia sudah diberi obat bius.
Efeknya akan berlaku dalam satu jam.
Bagus
Lin Yun
semoga tidur nyenyak
Apa yang sedang terjadi?
Mungkinkah anestesi saraf tersebut belum sepenuhnya hilang dari tubuh?